堀口対アルバジが決定。ま、アルバジが
強いのも分かってますけど、線とか見た
ことあるかな?モレノに負けてて、他に
負けてるか他全部買ってるんよね、確か。
うん。で、森の戦はね、全部見たけど収支
打戦だったけど、まあ強いのは分かるんや
けど、ま、ボクシングテクニックもあって
、で、グラップラーですよね。
グラップリングのなんか金メダルとか取っ
てて、グラップリングの大会の結構前の話
やけどうん。レスリングも強くて、で、
ボクシングもすごいなんか
様になってるとかなんか普通肩にはまって
綺麗なボクシングをするんやけどでも
モレノンに負けてたし堀口には勝てないん
じゃないかなと思うけどまあでも楽相手
じゃないけどねもちろんフィニッシュすん
のは難しい気がするけどどうなんかな
もフィニッシュしてるしねだったら行ける
気がするしやっぱりあの必殺カーフ
オースドックスなんでアルバジもう
カーブ効かしフィニッシュも全然あり得る
と思うな。ここは口買ってほしい。ま、
勝つと思うし買ったらマジ面白くなる。
アルバジもモニノと同じで結構
オールラウンダーで全部できるって感じな
んやけど、個人的にはあんまチャンピオン
になれる感じはしないし、ここは買って
ほしい。戦績すごいのは分かってるんや
けど、ま、モレルノに乾杯してるわけやし
、堀口だったらモレルノにも勝てると思う
しね。ここは買ってもらいたい。はい。で
、もう1個UFCでマネルケープが
ロイバルに買ってね。ま、早いよね。
マネルケープって。うん。てか、相に似
てるなと思ったら。なんかもう野生的な強
さっていうか。早いしパンチ力あるし。
うん。最後刑事に追い詰めていってなんか
見えづらそう。ケープのパンチって軌動
[音楽]が。うん。で、右フックから当て
てで、最後パウンドで仕留めてうん。それ
までも良かったし、蹴りもできるし、お
互いね、カーフ良かったりとか、あと
出入りがいいよね。マネルケープはその場
で戦わずにだからユりもらっちゃうと思う
。常に動いてるもんね。こう前後に
ステップ踏んでうん。で、いいと思うん
ですけど
ロイバルに勝ってすごいし強いんですけど
。あのおっぱい何?もうあれで乗れへんわ
。なんか抜き打ちチェックとかもね、
クリアできてるみたいやけどあのおっぱい
の時点で乗れへん。ファンもね、それに
対して煽ってたみたいけど、次の日に
なんか素直に応援できんやっぱマネル
ケープ好きやし、来人でもね、ずっと試合
やってたし、思い入れもあるしね、来人
ファンからしてもあると思うんやけど、
あのおっぱいの時点で俺は乗れない。なん
か応援できない。負けてほしいです。
banにやるとしたら。タイトルに次ね、
2月に試合やりたいって言ってマネル
ケープが、ま、それもいいよね。バンと
マネルケープもいいカードではあると思う
し、どっちかつかね、本当難しいし。郎が
ね、挑戦して欲しい気持ちもあるんやけど
、ま、ここは個人的にはもうマネルケープ
とタイラー達郎で買った方がBANでいい
んじゃないかなと思うけど、BANも
いっぱい試合してるし、ちょっとだけ
休まして2月とかに、ま、タイラが
ちょっとできるか分からマネルケープは
できるって言ってるけど平とマネルケープ
で買った方がBANっていうのがもう一番
気持ちいいんじゃないかな。うん。で、
さらにそれの買った方が堀口が挑戦も
アルバジに勝てればっていう流れでいいん
じゃないかなと思うけど、どっちか選び
づらいもんね。どっちでもいいしね。
マネルケープでも平ロでも。で、もう
マネルケープの方が優先なんかな。
ちょっと分からんけど。ていうかそれで、
え、マネルケープと平達が買った方がうん
。あの、banに挑戦。それが日本大会で
もいいし、さらにそれの勝者と堀口が日本
大会でもいいしね。うん。買ったら妄想
ですけど、そういう流れがいいんじゃない
かなと思いました。とにかくUGフライ級
が暑い。はい。ラジンファンもUFCの
特にフライ級はちょっと注目して見てみて
ください。